yoyo cabrón
su pala tú no un rayito da un dragón
verdad y ahora vamos a romper el coche
nuestro tengo un politono muy molón e
próxima vez no a partir de ayer el fondo
meses a estarlo a dormir a los dos
hacer más en las noches no sé como un
ahora podemos ir no haya dicho que tiene
pero lo que hace esto los caballos de no
verdad que educado soy yo ahora cuando
ver la flama píntame los rositas es
yo
mí no me deja pero tenéis dinero en
totalmente injusto de familia esto ha
te hago las facturas y las pagas y por
tienes el foco roto su multa está mal
porque soy el sevilla de exceso de
mi coche es de dos pues yo yo la moto si
sentido de ir hoy antes lo
tele tranquilo genio tranquilo pues
me ha vuelto a llamar no tengo una buena
la comisaría que está más cerca de la
gente policía policía a gente eso es
planteando no sé que me apena la opción
bueno ahora hablo con ellos ahora hablo
alarma dio a la larva promedio por el
esto de aquí te deja sentarte pero creo
va eso taxista sacarlo
vamos a ver vamos a ver no te daría a
agresivos compañeros que habla por radio
y azul que está mal estacionado por el
en la palanca está pillado vale como
agredido a un hombre por aquí aquí yo no
momento vale vamos para allí no tarde
gasolina de la gasolina pero bueno
el servicio de la mañana aparezca y sal
beyoncé y los dos bailarines la ue pero
señor eugenio en muy segundo arte es el
pues nos vemos mañana por aquí guarda tu
el sol ya sabía del servicio tío ya soy
sujeto los bolsillos corte tiene un
está que te quería ver quería ofrecer
tiene problema lucha mel ha sido para
que pasar no esté en el calabozo
pero dónde vamos a gente la gente me
el pasaje
policía con miedo siempre oiga
la [__] la [__] manía de salir antes
que tengo 6000 en el banco y no me deja
cobrado los de la prisión se lo ha
time o el otro como el cual da el
coche punto cochecito pero bajo en la
obliga para bien ojo o con la policía o
relajarme ya veis en el pantalón un poco
coche o [__] te da la llave lo está
marcamos se puede saber
mí no me hace gracia te va a mover el
cuánto va a tardar aquí el volga pues yo
pantalones cortes claro que no y el
uno nomás y la verdad la verdad es que
muro muchas gracias el vehículo si
reventado una luz delantera todo esto
chatarra
ahora sí como salgo del servicio del
olvido en este chico yo
destino el escarabajo este alza guapo
perdona y no moleste no molestes perdona
abajo rosa no son así así así lo sé me
día claro está el chat del juego hola
venga por aquí la gente esto es
de china ya no después
de atención y mi compañero me tenemos un
de kebab y nos ha dicho que si nos
pasa por aquí de largo y lo separado
otra vez
olvidarán de mí y no vendrán no ah vale
amarillo
en la escanea debería haber llegado
también lo que sólo tiene habilitado una
qué pasa amigo
cachearle es la manita de la manita no
un momento increíble
soy novato recuérdame tu nombre porfa
hablar con ella igual nos puede hacer
obama soy francisco peralta que no ha
cinturón escúchame la vida tío la vida
te gusta a ti yo soy muy de rojos como
cansadísimo garza y ximo karzai sismo
ruleta para que tengo un coche
camiseta buzzi el que llevaba las gafas
modelo samantha sí un taxista llamando a
es así muchas veces yo no quería hay al
trabajan de noche esta gente clarísimo
lo que tiene a ver si te hace ya
próxima de nombre de nadie estoy mucho
intentamos hacer algo en la comisaría en
papaíto bueno gracia locura vamos para
él cuando me encuentra el cliente eso sí
verdad
vais lento lo que pasa es que esta moto
ver si te puedo hacer un zoom que no es
la verdad otra cosa con la vida no puedo
una ruleta y que se puede ganar un coche
explicarles lo que el tema de que el
porque mi madre mi padre un guarro
que no vea todavía genial que ahora
esa [__] es
42 19 ahora se llama guardado añadir el
gracias gracias
tío deja deja dejar por todas me
puerta gracias gente y un alivio en la
para adelante adelante adelante
a solas por favor
increíble pero pero fuera
te va a costar vale planeamos ya salir
camino pero a todos arriba compañero no
hay por aquí creo que tenemos un
dónde vamos a entero a dónde vamos si
existe sevillano
lavo las manos me piden perdón dónde
extranjeros sobre tienes claves el [__]
salir de todo ha dicho pesado que
son tres euros en el mercadillo y dan
desarrolla maletero largo qué pasa aquí
por detrás yo decía que era tu amigo el
no tengo flama recién pintado me cago en
aplicación de la mentada
quita la esposa del teléfono agente no
gustaba a mí también pues no corre ni
guardado mi número y
encima falta de respeto un funcionario
liberación a una libra por fuiste de don
caballero la capilla y si nos vamos como
sólo podemos pintar este guapo tío
noche en el calabozo hasta ahora estoy
por aquí viene una tienda que va a ser
fructífero la verdad yo me siento súper
dio aquí buscándome la vida pero todavía
tampoco lo matado [__] se ha liado gran
tengo nombre la [__]
eugenio que dice que ha estado porque yo
y la macarena edición de américa
el coche sí sí sí a ver la parte de
llevar
si vamos a ver el barrio vamos a ver
voy a hacer un beso y me dices ahora que
pinta para así tal cual tal cual
preparando el finiquito más ese paso
deben estar pesadas no valga pero de
se preocupe de la vuelta de seguridad
segundito espera y además entregó la
original y lo
quitó los pantalones como esto que si se
pago yo manía a gente a gente a gente a
todos vais en pareja vestir iguales
londres venimos con el estilo de la
la manito yo guapo no muy buenas los
por ahí en la comisaría vamos para allá
taxímetro jaja el taxi no es tan
china que respetar señal de tráfico sí
para la radio un poquito delante de
no estoy muy legal así que le va a tener
quiero poner dos denuncias y poner dos
tiene que estar siempre el coche la
regalo entrar a tu e cuanto te han
contacto y cualquier tipo de cosas
en china
servicio [__] me dice que no tengo
bastante cansado el tema de prisión y
[__] muñeca que me duele eso bueno y
mismo ya ya me han dicho que estaba
efectivo
consumo propio tiene el derecho de
cuidamos la cabeza a gente por donde
comisaría cerca de la chatarra meo y
temeraria
de estar el genial yo pero tengo el
opción la noche y el coche a la derecha
por lo que parece que está aquí cuál es
una cosilla
que me pega la noche por detrás el de
el típico yo
trabajo está guapo cuánto te debo
viva la ley de caballos viva la ley y la
cambiamos de ropa nos da trabajo pero
socio y yo y yo ay dios está esa puerta
sido totalmente injusto ninguno nos
juega de verdad otra cosa no puedo hacer
porque lleva una sudadera cuchi qué es
tío ahí me cago en mi [__] vida y en mi
por aquí currando y si encontráis algo
calificado la señorita el tema 3 mire de
espérate espérate no se le pasa a la
illo a ver si encuentro eso de
demostrado es que no encontraba no lo
moto que está afuera las motos nos habla
barajar sería un tono me gusta de
mountain asiento flama pero ya le quito
pasa de verdad en la punta de los 142
venga vamos tu poder alarma tío la
facilitar algún anabolizante alicante
el otro nos siguen otros 300 la nana así
todo el personal tres o cuatro veces
amarillo si me acabo de meter con ello
prima señorita señorita este es un
hecho que está un poquito doblado que
preparando el finiquito mamás por los
una dejárnoslo no logo llegando hoy el
tenemos un problemilla que ha pasado que
hecho que desde la vuelta voy a
el que llegue antes se lleva al cliente
de mayo con la k lo que hace o qué pasa
lo verá y tendría la tendría usted creo
un accidente y la cosa muy seria ya está
borderes burdeos
estado el coche y
vamos con el día y al único para un
y todo si el coche ya haber un
cómo se llama este caballero están en
es decir el cabernet si te interesa el
un batido nuevo concepto espero que
hombres a ver cómo se mira la flama y
tomarlo hay que tener un buen saque aja
comunicación sí el cinturón
compañero de vida escucha me he pedido
ti tratamiento también parte y proyecto
hola hola hacer un día bonito
problemilla se han quitado el taxi
está donde está el arco me cago en la
sacar si quieres
toño alcántara y francho alcántara se
problema vale
que parece esto dice tu directo una
oye papi respeta
no yo me creo que ha sido el cinturón
caballero hola hola me escuchara amigo
está guapo agua poder la acabo de pintar
a un señor de la calle provecho
tú vas contratada esta persona verdad
así es también
qué no en la próxima carrera
poder en la mano vamos a mejorar mucho
amigos
favor 10.000 pago la vuelta cristina te
quitado todo no lo lograban 2 53 % por
abuelo si lo dejaba de que hay un
con las chancletas de estas opciones
que golpea fuerte
rito para mí para darme noti o si
es decir un aviso de conducción
para poder ver las opciones para usted
[__] pero si es que creo que soy yo
parió
con el dinero
escúchame llévalo a tu franz choque de
para que entre una persona no bueno
de grave cristina encima ahora tengo yo
tengo que tener anfetaminas las venas
está quejando el taxista vamos a ver
pagar
acercarse a la ventanilla para hoy
político y me enchufo y pecho a una
de parking ahora mismo hay dos coches
coche si cae moto porque no se puede
chorreando la cristina llévame para la
pie ya está ya salvo guapa está por dios
está cerca de la discoteca garaje que
rojito damos una primera mirada del
no hemos avanzado nada no le debemos
por ir a la calle pues si te parece
es que la conducción temeraria son 2.000
con ellos y no te voy a buscar a ti te
cama
era hay que ser claro y las fichas claro
el sujeto que tampoco
muy bien
que poner a esta opción por no tiene que
suficiente dinero para poner gasolina no
198 vale
hablando me están hablando me mal
no no he estado y quería echarle un ojo
hasta aquí pero si esto parece el plato
de no pagarnos una [__] también
está
pago mañana no caballero hay que pagar
condiciones que se acaba de saltar un
francho vamos a salvar este que dice
ahí arriba se enfrente a la entrada no
tenemos por aquí esta noche nosotros
la velocidad y va tranquilito vamos a
golpe así que sí pero se llamase hans di
público ahora la observación hacia el
hacer y ahora lo había aparcado lo había
ello es que yo no sé por qué pero la
un justo es este verás un número estoy
show
tal revienta reventado y si me tengo
ventanal a la derecha los policías
yoyo sale el coche viento que sea o no
con una renta importante de jefe y
carne lo que llevo regulín pero vamos
taxi sí por supuesto me da un segundo
poquillo cuéntanos le trae apostado que
no tengo ni dónde dormir estamos igual
espalda no voy a saber respetar la
total a visto por el pelao y seguro que
primero poncho y si quieren venir dos de
máximo así nos hemos encontrado un zumba
parece un poquito a poquito al canal
esto no vamos a por el taxista ok venga
sobre los viajes pero que me quite el
mortal como el same me voy pero no tengo
estaré aquí medio borracho pues nada si
encontraba repita lo que me acaba de
tranquilo hombre vacío pero nos vemos y
normal esas nóminas para ti o sea no me
sí no lo habéis visto disculpen está
la verdad es que no fumo soy muy sano
este hombre
h que tengo que dar servicio lo que
es
a ver si no le dicen a la jefa tío y si
maría
pantalón mojado siempre mojadito no pero
puerta y el taxista aquí aquí la
bogotá 7 ha sentado como si fuera una
horrible para gustos
le vale creía que le había pegado a josé
hola compañeros
vamos a un sospechoso longo la buena
pero mira es el taxímetro bueno en la
porro así pero parece que se ve de eso
señor dice digo yo si le agregó le quitó
alguien y está siendo detenido que yo he
yo con mucha gracia exquisito exquisito
puede haber alguien por aquí tirado es
que
cargando dios me ha parecido de tu de
a ver también te digo es bueno para la
yo muchas gracias aquí tiene su nuevo
éxito segundo día segundo día
me partes las vértebras de valorar a
escúchalo cabrón cada otros que opera de
sí un poquillo pero bueno yo de ti no me
pero ha
mismo adelante mira como hayas perdido
pero ya vale vale le demandó la nueva
demasiado pero luego la muerte aquí en
esperábamos este final para el final del
coche no es
quieres ser alguien de aquí dentro
para recapacitar para eso le pagó la
coges cabrón ahora quién eres tú barack
procedimiento pero pero tres policías un
donde donde hermanos donde hay la
por favor si ese hombre ahora mismo
reunión gracias estoy empapado sin
cuanto hasta él podemos ir a ahí
hoy dímelo canta canta canta
tú cabrón
así
parking no habíamos visto perfecto pero
si no vas a estar en la oficina vas a
que no puede no saber cuánto nos va a
por supuesto la manita s/d s/d
lo voy a dejar y seguro que
meter el maletero sino
ahora sí ahora como nunca pero está la
vigilando que todo vaya bien
botella le pasó
traigo venga y respeta respetando toda
hablamos
par de tipos mientras tanto lo que
hombre que igual le ha dado con la villa
analizando el mundo nerva es el centro
menudo foulard más bonito lleva
que conoció al lado del gimnasio ya me
gracias
soy perfecto nosotros nos quedamos aquí
me lo juego toda 300 pagos a saco es
esto qué la nevera de un gimnasio a una
mucho aquí de verdad pero su saque bien
hablando la verdad o la gente lo sabe la
vuelva a un café y que sobre todo pida
tiene harto el otro
nada a ese otro taxista pero que dice
me escalas tu [__] madre
coche tampoco es digo yo vamos digo yo
sencillo claro al mira tenemos
está bien tengo mis cosas y si es verdad
por aquí
vale vale puede que sí que me llamen al
una denuncia
la
te pases ya tira tira como que yo [__]
555 [__] el huevo de momento franch a
enseguida te mando un waza diciendo
bueno porque te vas a acostumbrar a un
pero nos gustaría nos gustaría nos diera
quitar es por su momento que tienes en
la culpa y lo íbamos coche está andando
allí sin verlo y a ver si nos podemos
temeraria pero la broma
pasa y yo si consigo algo con mi vida
eso juega alma calma eugenio parecerlo
torpe o parece que valen 50 que hace los
marcona ubicación vámonos para arriba
veremos veremos escuchar
ostia podía leer que en mi cólera y que
podría puntuar me en la aplicación por
aquí aquí lo dejo vale día tras día los
[__] trampa estría caraotas me cago en
de la vale bajaba algo haremos es un
cafetería
poquito de miedo o sea total sería de
que en el coche
oficina y
denuncias
caballeros cálmense las cosas
estas
aquí el dinero es la primera pero el que
aquí
donde por la noche te da el horóscopo
sólo un minuto por fa un minuto de reloj
sabe que va a ver llegó mortal ay
yo había dejado coche mío aquí aparcado
nada por eso yo respeto y respeto yo si
piscis vas a tener muy buena suerte esta
mi ropa churra y quien va al maletero te
mira si la pagas y las pagas ahora te y
la otra calle y no se
cruzar la esquina eso está fatal
tienda conmigo yo le tiene manía yo no
con el coche en marcha trabajando te con
circulación si yo la respeto todo el
que pido la ubicación de donde tengo que
se puede aparcar porque
manilla yo creo que tienen manía sino
[__] tomate su [__] madre belleza me
bueno pues si usted es multado por
factura que tiene que pagar yo creo que
mientras la va a romper como si ahora sí
de méxico
pegante primero para la
me pongo muy nervioso muchas veces me
de pero le daba con un purito
cualquier momento se podría sentir al
toda la [__] de llevarlo alto beni por
ahora bien el maletero metió yo mira te
la gente no guarda los taxis christine
que tengan un buen día no pienso
por favor deje de historia
un poco y ya está no se ha roto nada la
se
alicante y no me gustaba más el que
cuando de tuit
envío un whatsapp pero que se llame
tragaperras la ruleta que lo que va con
rata entre rejas el vino la piedra pero
dormía en el sofá nos vemos mañana vale
de usar el tema otro pulgar extreme la
pagar pero es lo más interesante ese tío
hay cositas esta
tío
cierto cierto cierre está hecha siguen
nervioso alguna vez si me sale le ha
aquí 20 para mando si solicitamos
era una broma pero pues ya sabéis tienen
sake el saque de donde el saque que para
como que quiere comer algo hombre a ver
ahora el nuevo concepto no entiende de
unidades cuidad muchacho ra que ha
ustedes y enseñamos el otro así es ahí
de poquito a usted la esposa por favor
pues venir conmigo es que no es que sea
claro ahora que yo quedé un bacilo en
top y no puedo agua antes de que sean
segundo día familiar aunque está
fiaría mucho pero aparte de eso yo que
donde ya te escuchan el mecánico estaba
el coche
sus llamadas y quiere caballero como
ahí despierto ser una [__] cabrón
siempre pues tendremos que ir en ese mar
muchachos
que se me enfoqué habéis llegado cinco
está abierto también te digo bien d
subido al taxi bueno a ver si quiere
que tenés de consumo propio que tenía el
efe dónde estás que te voy a molestar
ahora vengo por ti ahora no quiero ir ya
merezco anoche estuve toda la noche
míralo si me ha visto el momento y acabo
a una copita
pero una llaga te va a salir de locos
o que tiene una un restaurante de estos
gente
fuera tm ha pasado así en medio de la
competencia con taxis ilegales que se
camino me interesa y como en gris es
déjame algo es que nos falta efectivo a
reventa
nos lo puede hacer de gratis este te lo
es que me están hablando pero solamente
gente pero dónde vamos la gente a este
luís no se lo voy a hacer que llevaba la
trabajar a mí que me gusta eso de yo soy
200 más 200 de cobre a 1 y ciento y pico
este parque yo haya dejado tu colectivo
más rico del cementerio en dos días si
genio la compré en el mercadillo tío es
a cabo de saltos por arroyo yo diría
cobrando sí claro es carne y con su
aquí a la ciudad pues nada llegamos allí
no me va se replicará por no lo apaga tu
mentiroso mentirosa
las torres y si es así si hay usted así
200 de compras una dos y tres y ocho
señorita dentro te da fichas pero aún
hacer algo allí vemos sea bien más me
esa gente maneja es pan hoja maneja
está equivocado está seguro compañeros
eugenia
estaba lloviendo
dirección ante la dirección coche el
dinero en
liebre perdón espera que hablado el otro
alguna de nuestras galletas meco pues sí
calentito como mandaba atrás ten cuidado
mitad de mis impuestos a hacienda para
ir con el contador
poder sacarlo ahora la carretera pero
disturbios de acuerdo acompáñeme por
francho mira de gran 2000 no me jodas
aplicación claro pero si me pongo a
por allí guaita cuál es el suyo del ska
escúchame gregorio
un abrazo sevilla no vaya bien mañana
coge
mí anda pero no podemos entrar a tu
es una zona la cual es para que
qué [__] ha pasado yo me toma un
poquito de prisa y me encanta lo que
donde están los dos uno de ustedes la
cristina siempre te lo digo cristina me
pelo se queda hermético día hoy esa
culpa de sevilla
tengo que ahorrar tengo que ahorrar
preguntas y nunca más se lo digo espero
entra el reflejo y la común sabe pero no
contraté a dormir el sofá a trabajar
una noche de cárcel una noche de cárcel
vestido entendió sus derechos y uno sí
te quería ofrecer sabes que antes más
de [__] pero con el bolsillo lleno ya
mañanas hay que vivir a la hora con 50
escuchan el eugenio aparcado cuando le
tiene pasta es el tío mueve ficha pero
ya me alcanzará hoy a vosotros mira toño
respeto usted mucha gente viva la ley
noche y te acompañará sagitario y te la
existe siguiendo pero para que sea a la
interponer quiero que
verdad que saque a eugenio y miramos de
llegue antes por aquí tiene que estar el
sacar el coche vale por asia no puedes
que me tienen manía no te preocupes que
quieres tener un abrazo pero sin tocarte
alak aseguró que tiene
escúchame que no tienes gasolina casi
el coche en marcha dio la cara otra
el cabrón que fuera gran hermano hecho
tiquete especial que yo os haga 300
sé por qué creo que este viaje nos va a
cara a él y ha puesto la cara él me ha
a veces colombianos le venden a 350 unas
abro me van a permitir os quiero normal
lo lógico necesitamos efectivo señales
puedes venga lleno apañado 50
tú no trae montillo yo puedo llevar a
la de la mesa a the forum tickets
sigue sumando y elegida o le voy a pegar
lunes pascua día festivo a por festivo
dime tu ubicación venga
doblado es el mismo es el mismo de allí
esta está en la comisaría
porque no lo hemos visto aún yo voy a
lo guardo y luego te lo guardo vale te
armani
un allí para evitar la gran favorita la
hasta que haya un cliente apagamos vamos
factura
hacen llamar v cuando culturales también
agradecería no me ha pagado ahora voy a
que sí yo regional seleccionada de
si necesita un taxi le puede llamar
veo más
el que me merezco porque tú te está
aquí en el lado no queda gasolina ah la
tablado y súbete escúchame lo mismo
de llegar aquí me conocen y yo digo
saque me he puesto todo ciego no me
que pagar la multa bueno pero le voy a
el teléfono sorprendentemente
nerviosa que no
es
trabajando sí una hora increíble
tampoco la reparación pero cambia de
ale pero yo estoy ahora mismo en la
sabe que usted me ayudaron yo llamé a
cuchara derrota herramienta el coche a
valores más enteros y por favor se ha
estado de izquierdas y les quitan las
aquí está la de un guantazo
que uno por su lado
[__] mira bien hay un parking
que me meta aquí como si fuera un h no
escúchame yo voy con el taxi para allá
pegados 72 se puede meterlo en el
mirad mirad mirad mirad mirad cómo cada
acabo de aterrizar en londres no voy a
llevas que vas fenomenal pero escúchame
que tengan un buen día
ha sacado la [__] también para que se
vista yo al ejemplo pero no entras a la
disturbios y por supuesto
el suelo está todo está
cabrón o de [__] a ver a ver llamada no
para perder aquí ser la puerta aquí aquí
taxista y hablamos escuchara lo que digo
hacer una tirada conjunta o que oye y lo
el propio los coches que no tiene
salir caro
tema soles hasta ahora no mi alma es qué
arriba con arriba con mi motillo esa que
s/d
86 55 54 53 52 51 50
podéis beber pero porque yo también
el
era para queriendo porque el 100 del
como que no saben cómo apagar no quería
mendigo
libras de más 50 leerán el cago en la
caballero la zona peatonal tengo este
necesario porque no hace otros una vez
etc perdona no me colé y se colaron a mi
pedidos y yo tenía algún pardillo o algo
hoy espera un momento que mi moto sólo
seguro te importa que habrá un puro si
mirar el hecho conduciendo por la
semilla de japón ajá y a servir cuando
entero de la movida y se han llevado qué
día bueno pues sale no lo pasa o sale al
efe yo lo llevo tú te quedas aquí
el trabajo
no habéis robado tres carreras pero
soy mucho de discoteca sabes que soy
gafa se la echaba tomate el camarero que
hay que tomarse algo que le despeje todo
los parking los coches
darán los del casino bueno habría sí a
coche te has llevó las llaves estamos
otro de cristina cristina tengamos en
encargo yo no
audio tan largo todo bien todavía viento
gafas dos veces de rebote que la caja
padre mía pero si yo me iba a tomar a la
seguro que el coche marca
porque yo trabajo en los taxis jugué tú
estamos
con las manos pero
quiero de china antes de todo el llamado
gominolas comparencia gominolas o
con una semana de trabajo en la
bueno vea yo diría con lo que hay 2000
empezar aquí a derrochar el dinero que
pavitos y yo también 300 vamos para allá
amable
por la parte del aeropuerto que allí
maletero ya está pero y la idea parece
[__]
gasolina
[__] pero me deja el coche abierto a
exista se ha puesto la cara ha puesto la
puede toño he sacado 300 pagos yo 100
escúchame el de la cajita porque te
si hay que meter se abrirá el maletero
es tema audífonos vale lo que llevó a la
acostumbrando a que nada sin para verdad
especiales para sólo falta aquí jorge
tengo que trabajar me está entreteniendo
pero es que yo todavía acabo de llegar a
que también te digo que el peluquero es
cambios de la bufanda que sea otra por
así ya hoy tenemos fuerte seguiré aquí
transiten las personas para evitar
chupara capital jajajajaja y cuidado con
mire que aparcar el coche esta noche en
pagar la próxima no puede ser yo sé si
vena verdad ya que hemos venido a
que no que voy en un momento donde estás
sacar si el pavito de ficha la vía si yo
poner una denuncia
pasa qué pasa tirado ya había visto
auto más no salgo pegas de hombre tomate
familia a veces tienes que hacer las
adicional llama alguien algo me han
de la tirada en la ruleta que eso que va
encontraré un poco pues con ese pantalón
está antes de la chatarrería voy a ver
al garaje no la discoteca está aquí la
que ha hecho qué pasó
puesto la cara en el puño queriendo para
pero no voy a andar donde vayan dando
[__] ya le pagó el anterior pedido dejan
está perfecto
aquí en tu coche no podemos acceder
motos ilegales que dicen que son moto
seguro que pillamos pero momento el
está ahí y al ave está ahí está me
cuidado porque lo pueden sancionar mis
también porque te voy a mentir para ver
temeraria pero por dios esto suena
colores de pago sí trescientas libras
duro buen fumada que llegó a llamar
chatarrería echar un ojo o ya tendríamos
efe soy yo vamos a ver las cristinas te
capilla
hacer que se por aquí a ver si podemos
de
tengo mis ahorros o te llama hombre yo
vamos a ver ayer nos invitó nos invitó
hoy llamado tuve suba pero escúchame mi
el
javier es el plato del horóscopo cómo se
tío éste esté más roto el coche esté en
gente con mala suerte
hay una
llevar una raya lateral de locos el taxi
favor vengan con eso toño me voy que me
las alertas
decirnos cuánto iba a pagarnos pero se
llama necesitas apartado de hoy se
venga de todos modos por aquí para
discoteca cuando entró que estaban en
burundanga las hermanas tratan ahora
para pagarle para llevar tu pecho
lo eres todo poeta y taxista vaya tela o
contrato de alquiler en contrato de
nos va a salir caro de [__] de
tripita porque no ha visto sin sudaderas
a ver qué se cuece yo que ocurra o se
currito de un poquito el siguiente la
una ambulancia
no no
a éste me deja ir media por favor
aquí
que me tomaron auto colega y vaya tela
también vale vale sí qué más puede dar
s/d
sí mucho
hierro para siempre pero porque lleva
compañeros de acuerdo pero
con un tiro de special lo que nos lo
de momento vamos a hablar
loco loco loco loco que me vuelvo loco
por el exceso de velocidad y a esta vale
este parece de los que y
caso no nosotros a
y algo es algo por supuesto bienvenido a
a través acaban de montar la can de
metiéndome en el maletero para ello lo
necesitamos para salir de aquí [__]
cualquier atropello innecesario pero sí
parte trasera me ves nada policial ni
película eso será muy chico agente si
voy yo vaya que tardó menos médica o la
si a mi compañero francho que lleva
tiene eso depende con un comunicó
disturbio es lo que ha hecho usted
es que ya te digo que vamos pelado se le
hermano al alcohol a volar las gafas
quién es más ladrón el que te roba un
necesario llamar a la policía
taxis también son ilegales somos lo
contactarlo un ayuntamiento o alguna
denunciar que se adelante la tarde bien
grande me acompaña el taller pero
cómo se llama cómo se llama usted
presión cristina hay pero te esperas de
la ciudad me vengo escapando de sevilla
cosas vale aquí vamos tenemos no vas a
un guante lo que sí delante ese terreno
esto lo mismo que dejar coche te la
los taxis de jade que de verdad le renta
el amable caballero del pene h le pasó
dicho y se ve que va por él por la
aeropuerto claro a ver si nos puedes
que me lleva es algo seguro que esconde
no pero en otros lados y quién no y el
llaman gafitas valero no tengo opción no
del teléfono
me la juego y depende de la suerte que
jefa de garaje garaje garaje que está en
nota que está trabajando uno mira mira
darán nuestros señores que dice que hay
ahora pero alerta si no era mi puerta si
que si esto es la sala de trabajadores
el scorpio que está un poco intenso
exterior tú simplemente sino para lo que
nada no me metéis puro vale por eso son
me llamo francisco peralta y tú a ver
si no coges complejos seguro voy a
agredió a un a un civil no me dejan
sí señor
como estábamos el hermano se alcanza la
leches te lo agradecería millones
jefa pero white le vamos a ver
porta 300 para 200 rayados pero esto
el bus de la subida
el taxista llera cristina escúchame
esto ya que aunque no esté la
batería en el móvil de bola hizo un
la calle eso es si ya mi coche bueno lo
acaban de cobrar dos mil primeras 22.000
no me hable no quiero ni oír le parte
a
perfecto
se recupera rápido
bien que si quieres llegar algo con esa
acaso a lo mejor se daría más hito sí es
vale
se puede sí se puede
coche a coche entero
por allí
que tenía y acumulado algún que otras
ciudad bastante [__] bueno ahora era
más ha sido asier cosa de la efa de
tiene su documentación encima y la llevó
único que pagamos impuestos y encima lo
es
eugenio eugenio no me olvidaré su nombre
bueno como veas nosotros te enviamos los
no al hablar de la ley qué pasa si una
entidad para ver qué pongo en solucionar
bola braga por la victoria porque
tengamos iremos mejor y hemos veo
[__] a ver si le puedes dar el
de negarme no hay opción de negarte
madre que parió a panetta a la salida
cuidado del scorpio que tiene un mal día
pasar el proceso de práctica no lo vas a
estimando ahora ahora no antes habéis yo
si quieres llámame cuando éste es que
dejar en chatarrería y luego tu sigue
poner una mirada owomoyela que me ha
todos
este pantalón lo leo para hacer y karma
es que era mi jefe emitiendo de presión
este móvil no está muy bien igual es
usted trabaja aquí es que tenía hambre y
moto pues no promete que emule o vale y
mira a ver si me pueden hacer la factura
que tiene mis fichas del casino peleador
de china hoy
cantará
es que me dado la vuelta a la ciudad
parecía que tenía aún este azul será el
ahora sí
chatarrería joe biden probablemente
después cogería dejaré de ver esas cosas
pero bueno señor agente ayer hubo un
seguir dando un placer escuchar a tu
volando la haga fango la azzurra pastaza
por ti ahora ha sido un viaje bastante
conversación ya no os preocupéis voy a
ah pero si tú ibas a ciento y pico así
café
espectador tenéis que ir por favor si no
es el vehículo
tiene que hacer estarse calladito el del
momento hay cuatro vale es que no es que
unos audífonos que llevo si te fijas en
poco cliente que hay se hacen simple y
verdad te lo prometo yo soy un mandado
compañeros la lucha de la camiseta
trabajar al ejemplo
cuatro veces y con dos mil pagos de 200
para hoy por la [__] cara y verse
sola y yo le agrego le quitó la [__]
tus servicios si te parece vale que se
número y el que lo anoté y por cualquier
batido de tapioca que tiene una bola se
de la
se lo roban pero no pasa nada a lo mejor
la discoteca discoteca vale para allá y
perfecto los por región estaría más en
un reflejo bello si quieren problema le
tratarle bien me ha puesto la cara él me
y
para coche pero oye que escúchame que me
por parte por parte tengo derecho a un
esa
guantes y veo que la cosa va en serio
llegó donde yo quiera opinión flashes
vamos a ver vamos a ver que si se puede
bárbara alvarado son electos que la más
que el parking
y de pago al momento en cela o más si no
pasar
al bolsillo de la izquierda y usted
está su jefa
tengo una cosa que te puede interesar
la oreja derecha lleva un audífono que
surabaya llevan todo no
esperanza esperanza gracia esperanza
pero si es que el caso y que las tres o
venía a [__] una manzana la manzana de
la dejo aquí entonces por fidel decía
maletero vale vale yo no digo nada
a ver si nos puedes dejar por una
no inteligencia la enzima olvido las
conducción teme el aire dice conducción
como sigas así pero pero escúchame jefa
probablemente haber y bueno están algo
porque todo en ese gorro alta una vez
vida con tu conducta es tan rápido que
sí sí donde antes y gana usted
caballero
número de teléfono no ya que compartimos
lado mi vida que llamamos a ti si nos
abogado no tiene derecho
casa 2000 es para el lagarto que flipa
pegado este tío que estaba estudiante
quiero algo para mi hermano parecido
curvas tú no pones los precios la verdad
estaban viendo
ha puesto la cara el delante para
zona ha sonado ventana rota no no no no
va a quedar este taxi aquí no nos lo
conecta con en la parte de abajo
usted dónde
siempre esto creo que en dos horitas
de piezas vamos a ver vamos a hablar los
chatarrería porque nos han informado que
de ello es que tengo mala suerte
para infectar peso o café si es
gracia la misma
radio que vaya bien con dios esto nos
tapar cada mirar otra vez verá como si
del cuarto ven acompáñeme de dinero no
no lo puesto la ruta en el gps se
de ebro cuánto y más aunque sea ciento y
han dicho que tuviste movida ayer con un
la diabetes desde al final es total la
calladito lo estuvieron vosotros sabemos
que salí cagado porque no me esperaba
claro pero escuché me las bolas son bien
peinado tendremos que compartir más
aves pero él ha dado besos a no te
me esté mareando un momentito bajo el
no es que esté pero que los reyes magos
hagamos un taxi o lo que sea te damos un
ahí aquí abajo un hombre le explicó
[__] sé que no se puede aparcar y
cuatro veces esa esta es la última esta
llevamos nosotros y te lo dejamos algún
denunciarme una denuncia falsa
está abierto está lleno si os parece
buscamos graves
ahora voy para y si quieres
londres madre mía cuánto reloj esta
entre la
lo siento por las facturas y el stade
de usted
estaría azul te queríamos preguntar a un
se puede que si se puede un hombre pegar
viendo en el estado que va a llegar que
tal cejas yo con el pse no me han dicho
el pse ya está asignado da igual
diego s trate en un momento por fan test
más ser delicado el niño la lista que
cosas que no sean podridos claro está
es
pero antes su movida antes hubo movida
sitio que es porque usted ve cómo lo voy
tío me ha cascado de mil macho más me ha
toque claro apunta a los ranchos apunta
si se puede
allí puede haber alguna cosita para
gordas y usted gracias a la pajita
pico del semáforo pero amo ni tuviera
sea tan hostil por favor por favor
estaba poniendo chorreándose a llevar
que me siguiera en dos taxistas a la vez
con trata de prácticas mamá por eso te
aunque se aparquen el sitio que tienen
yo he venido tres veces y es no está
con chanclas
es la última y estaba totalmente en
unas copitas que vamos un poco
a llevar si no tiene llave y allá que
vale vale que hemos venido con la [__]
gente por favor
pulsera lleva muchacho bueno pulseras
otra marca la visión esta marca para la
nosotros ocurre agradecería también que
el otro [__] adelante
venga me asusté aquí delante del
invito una competencia monta si hombre
genio si has estado aquí porque no
pregunta por
todas estas y la grúa como si se lleva
pero no lleva efectivo como lo podríamos
lo planchó 421 98 y a ver si te vas
no ve la jefa como decía muy exigente
eres tu percusión dime tú no ha pagado
realmente directamente en la boca y
dejado pelao para el arte hoy no estoy
plata argentina cuando el semáforo bueno
disculpen pero dejar soledad cuando
desinfección del periodo profesionalidad
serio del hotel lo aseguro vale si
podemos comprar fichas tía yo tampoco
que llevaba ropa policial y tal
son más para las chicas si necesitan
claro está nunca demás no habla muy bien
la
flama estas
que está puesto la gafa que te manda
aparcado porque tengo otro buen día
que nos estamos tomando de todo bien
no rebajará salgo esta ruta dio porque
quizás sobre despeja es que no tenemos
no te
y dime dónde estás yo voy a buscarte
por cierto
venían a entrar han visto un señor
digo pero vamos es que algunas veces el
que si me la factura que le entregaba un
está escogiendo ya y no veas como paul
pero hace falta que me lleva a ningún
arreglar ahora soy
arreglarse un poco el pelo pues ahí
pude la otra vez nos jodas es que nos
español abc.es y y yo hasta nunca que
pero amigos el pensar con si empezaron a
currando todavía ni ná vamos a ver
me acaban de reventar o si te lo podemos
aguanto porque no es analizado se le ha
me
torso aquí dentro
cómo se llama usted está dicho eugenio
mendigo bueno creo que
por delante que tenga un buen día gente
claro podía haber ido andando pero como
que será utilizado en cuenta en este
la b12
siempre siempre hay que ayudar siempre
aquí tranquilamente estaba enseñando las
750 suscripciones y se parece al
lado
simpa aquí entonces tenido brillo
tenerla
el coche se ve ahí hay que terminarlo
de
han [__] la tarde
sim para subir cuando te pillen señor
a ver el tema de la camiseta
gloria de
pagar la próxima mucho y yo la próxima
gustaría echarnos una política y luego
eso es verdad el mismo comportamiento
debemos llevar nuestro miseria yo [__]
ya he hecho venir hasta aquí pues me
hecho algo en el vehículo que está
denunciado
gafitas se le han caído las gafas ha
en la bañera al día muy pesada empezar
aclaró pues si acaso no te preocupes yo
vaya a pedazos
un matecito que seguro que le baja fue
denunciado no sólo estaba inventando no
caso no tiene derecho a un abogado
tan sólo pones perras pero luego venga
sabía mal que quiere decir a ver las
agente ya está todo arreglado vales le
lo que podemos a ver si podemos otro
entrado el mendigo le dio un grito me ha
eso es verdad salir llorando como una
denuncia la jerga la policía
porque ha sido pillado en un flagrante
nombre hay que pagar siempre si no está
se admite la denuncia está puesta la
facturas son bien pagos como estamos
pagamos ahora y no voy a irme si
dado una [__] ya que hay dos veces las
nota sí sí hombre ahora más que antes 02
delito tiene derecho a asistencia
multa pero bien es que hoy se paga
porque está de aquí tiene la banca no es
denuncia lo pasa con asigna
fe hay ahora el tiempo bastante lo bien
gafas al señor de algún aro pero es que
sanitaria si así lo
rompió el coche que me rompió el coche
en el garaje en serio claro entonces qué
por su mano que esto que he hecho génica
te falta un detalle a ver falta un
vamos a tener que volver otra vez y no
requiere también a derecho tiene derecho
para pasar le pido a mis colegas
solo nos da larga
detalle las gafas no se caen solas las
un momento que esté andando con los
que yo cuando salí de aquí allí tenía el
le ha dado que no quiere cometer un
es
usted a comida y bebida y a una llamada
fue hay un perro esto que vamos a pasar
gafas se caen porque manda un guantazo
delito porque no me paga usted que
pero aquí se confunde todo con un piropo
taxistas que les he dicho venir pana y
creo que también le debe dinero el
coche roto sin saberlo estaba conmigo
de teléfono no superior a un minuto
pues ya está señores agentes y sacando
la noche en el cada voz pero no voy a
gente buena y
siempre y cuando un agente de la ley
ya que han venido por les digo que me
peluquero a gente también pues vamos a
pasar la noche aquí y que fueron h
estoy siempre educado
notas en la gorda
esté delante de sus derechos después
las gafas yo afín a ver a tú es que me
lleven a un sitio parecido
vuelva
es bonito que es el pelito que es el
sácame de sacarme de aquí hombre ya está
me quiere echarle de lo bueno que lo
pagado pero esto que
pantalón que si la pulserita es quiero
el coche se apaga con ese nombre normal
bueno
a mi negocio tampoco
una pulserita tuya pero qué pasa quiero
por favor llevárselo cállate un mes anda
si te contara que me quieren cobrar sin
haberme subido los flipas escúchame pero
[Risas]
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
[Aplausos]